Subtítulos versión Viki
- Episodio 4 -
RFC Súper Pelea, Cateogoría Peso liviano.
¡ Aquí viene Kim Tak Su!
[Kim Tak Su: 181 cm/70 kg, TIGER MMA, 22/01/1987, W: 23, L: 4, Corea]
[Kim Tak Su]
¡Peleando en la esquina roja... Kim Tak Su!
♫ Es cero por conducta ♫
♫ Vaya ♫
♫ Cero por conducta ♫
♫ No hay un solo día normal. Voy aquí y allá, ♫
♫ No soy agradable, illali illaliya ♫
♫ Cero por conducta ♫
Entrenador,
¿no está siendo muy cruel conmigo?
¿No crees que estás siendo muy cruel contigo mismo?
Mira. Mira eso.
Mira cómo él está viviendo.
Ambos merecen ser apedreados. ¿Por qué eres el único que está pasando desapercibido?
Eso es ganar. Te lo estoy diciendo, eso es ganar.
Anunciaremos a los dos luchadores en la categoría peso liviano de la RFC.
En la esquina roja. Altura: 181 cm,
pesando: 70 kg,
previo record MMA 23 victorias, cuatro pérdidas, basado en Taekwondo,
¡orgullo de la República de Corea en la categoría de luchador de peso liviano en los MMA, Kim Tak Su!
¡Vaya!
¡Listos, peleen!
¡Es verdad!
¡ Es una victoria total! Un minuto dentro del juego, Kim Tak Su gana por un knockout total.
¡El movimiento insignia de Kim Tak Su, la patada giratoria! Ningún otro atleta es capaz de competir con él.
¡Kim Tak Su, es grandioso!
Destruyó a su oponente.
Ese es tu movimiento. Y por nadie más que ese hijo de...
Él no debería usar tu movimiento, ¿no?
[ Juego de Selección para el Equipo Nacional de Taekwondo]
Dong Man,
No te estoy pidiendo que hagas las cosas intencionalmente difíciles para ti,
solo estoy diciendo que si se ponen demasiado difíciles durante la competencia,
no tienes que levantarte..
¿Por qué estás intentando hacer las cosas difíciles para ti mismo?
Todos serán felices siempre y cuando te rindas.
No. Nadie será feliz.
Nadie en mi familia
quiere que pierda.
Ganaré la medalla de oro y pagaré de vuelta la deuda de mi papá.
Le daré a mi mamá una vida de comodidades
y conseguiré que Dong Hee se cure.
Por lo tanto, nunca perderé.
- Dong Man, ¿estás nervioso? - ¿Qué?
Oye, amigo. No hay razón para estar nervioso. Entrenaste duro.
Da pasos ligeros y después de una victoria fácil, estarás de camino a Beijing.
Si estás en el equipo nacional, viajarás en clase ejecutiva.
¿Clase ejecutiva.?
- ¿Alguna ves has volado en clase ejecutiva? Puedes reclinar la silla totalmente. - Go Dong Man.
Hola, padre de Dong Man. ¿Por qué viene a ver el juego?
Papá.
Gana.Te mataré si pierdes.
Papá, no voy a perder. Su hijo no es del tipo que pierde en cualquier lugar.
Preste atención.
¡Go Dong Man va ir a Beijing!
[Kukkiwon: Sede Mundial Central de Taekwondo]
Continúen.
Dong Man, hazlo bien, ¿de acuerdo?
¡Gana! ¡Gana!
¡ Prepárate! ¡Prepárate!
Retrocede, retrocede. Gira.
¡ Así es!
- ¡Punto!  - ¡Prepárate!
¡Patada!
¡Eso es!
¡Hagámoslo! ¡Acábalo!
¡Go Dong Man! Acábalo!
¡Espabílate!
- Uno, dos, tres... - ¡Levántate! ¡Levántate!  - Cuatro, cinco...
De nuevo. De nuevo.
Ve por el tercer round.
¡Vamos!
Escuché que la hermana menor de Dong Man podrá caminar tan pronto tenga la cirugía.
Dale el corte. Y ve allá.
Los padres de Tak Su ya pagaron por las cuentas médicas retrasadas de la hermana de Dong Man
- ¡Go Dong Man!  - Uno,
- ¡Tienes que levantarte!   dos, tres,
cuatro...
¡Oye, Go Dong Man!
- ¡Levántate!  - ¡Levántate!
- ¡Levántate!   . ¿Por qué estás siendo así?
- ¡Hermano, levántate!  - ¡Dong Man! Levántate, idiota!
- Go Dong Man!  - Si no te levantas,
nunca te hablaré de nuevo.
Tampoco jugaré contigo.
¡Hermano! ¡Hermano!
Pagaré todo de vuelta para mañana, entonces, deme sus número de cuenta y váyase.
Si él solo sacrifica el juego de la selección del equipo nacional para Tak Su,
el padre de Tak Su pagará la deuda del padre de Dong Man y las cuentas médicas de su hermana...
¡Ay Dios mío!
¿Harás que tu hijo haga eso?
Si fuera tu hijo, ¿le pedirías que pierda el juego por dinero?
¡ Fuera! ¡Fuera de mi casa!
¡Fuera, bastardo! ¡ Fuera!
[¡¡¡Go Dong Man!!!] [¡Va a Beijing!]
Gana. Si pierdes, te mataré.
Papá, no perderé. Como hijo de mi padre, no soy alguien que perdería.
¡Ganador!
Creo que tenemos que hablar un poco.
Solo lo rozó.
Solo lo rozó ligeramente, ¿por qué está así?
Este tipo no se quedó abajo porque no podía pararse, sino porque no quería.
[Conferencia de Prensa Sobre el Partido Arreglado Para el Campeonato Nacional Para Equipos Clasificados ]
¿Va a ser descalificado?
Eso es lo que escucho. ¿Es tan joven y ya le importa tanto el dinero?
Oye, Go Dong Man. Ve a la conferencia de prensa solo, ¿de acuerdo?
Deberías trabajar por el dinero que te pagamos.
¡Tak Su!
- ¿Qué? ¡Suéltame! - ¡Siéntate!
Todo salió a la luz porque este bastardo hizo un mal espectáculo.
Por este bastardo, a mi también me disciplinaron y se ha arruinado mi imagen.
- Oiga, Entrenador Choi. - ¿Sí?
¡¿Qué es este chico, y por qué es tan grosero?!
Oye, ¿qué acabas de decir?
Un tonto sin talento que hizo que Dong Man se metiera en problemas al hacer cosas sospechosas detrás de cámaras. ¿Y qué?
¿Quién arruinó a quién?
El padre de Tak Su en verdad no quiere que Tak Su sea publicado por estos asuntos por su elección el año que viene.
¿Y qué? ¿Y qué? ¿También quiere que Dong Man actúe como su chaleco antibalas contra las camaras también?
¿Él no quiere? Oye, Go Dong Man, ¿no quieres?
Si no quieres, escupe el resto del dinero. Nunca voy a ir incluso si me muero.
Así que ve y usa tu cuerpo para pagar las cuentas del hospital de tu hermana.
Oye. ¡Oye!
¡Ven acá! ¡Ven acá!
Entrenador, lo siento.
¡Cállate, mocoso!
Oye, ¿vas a hacer que tu entrenador se vea como un idiota?
¿Qué haces? Ni siquiera discutiste esto conmigo antes. ¿En verdad solo soy un entrenador para ti?
¿Solo un entrenador?
Usted no sabía sobre esta situación de todas formas. No quiero que usted se involucre en esto.
Iré solo, Entrenador.
Entrenador, por favor váyase.
Si muestra su cara así en este lugar, ni siquiera podrá abrir un estudio de artes marciales en el vecindario.
Bastardo loco. ¿Esto es gracioso?
Sígueme.
¿Por qué no sale? ¿Va a ver todo él solo?
¡Voy a dar un anuncio!
Daré un anuncio público.
¿Qué?
¿No eres Go Dong Man?
¿Go Dong Man?
¿Es alguien que conoces?
Ha sido un largo tiempo.
Ah, sí. Ha sido un tiempo, Dong Man. ¿Pero que haces aquí?
¿Por qué estás aquí?
Alguien me dió un boleto.
Sí, ¿por qué vendrías a ver artes marciales mixtas?
Tak Su, ¿por qué Dong Man no puede ver artes marciales mixtas? ¿Qué tiene de malo eso?
Tal vez estás aquí...¿para verme?
¿Por qué? ¿Quieres más dinero?
Tak Su, hay muchas personas viendo.
Ahora que soy exitoso, ¿estás vagueando por aquí para pedirme algo más?
Bueno, supongo que tu naturaleza de mendigo no se iría a ningún lado.
Dong Man, solo verte me da mala suerte.
Así que no andes vagueando alrededor de mi.
¡Ni siquiera te acerques al ring!
Si apareces así otra vez, solo vas a arruinarme de nuevo.
Hyung, ¿tienes miedo?
¿Qué?
¿Por qué parloteas tanto? Te estás avergonzando a ti mismo.
Ah, este bastardo. Miren como habla.
¿Tienes miedo de que regrese?
¡Oye! Eras una estrella hace diez años, Señor Go Dong Man.
Pero tu boca sigue viva, ¿eh?
Cámaras.
¡Suéltenme!
Estas cosas tienen que aplastarse correctamente para que ni siquiera puedan moverse.
Ah, sí. ¡Así es! Tu hermana menor, ¿ahora camina?
Oye, ¡Kim Tak Su!
¿Qué? ¿Kim Tak Su?
Si vas a imitarme, ¡imítame correctamente bastardo!
Este l-loco...Ouch...
No tengas miedo desde ahora porque solo es el comienzo. ¿Entendido?
Si te veo en el ring, estás muerto.
- ¡Kim Tak Su! - ¡Oye, oye!
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
[Especializamos en fotos para trabajadores de empresas públicas, aeromozas y conductores. ]
- ¿Qué es esto? - Creo que la caja negra está funcionando.
- Eso creo. - ¿Por qué están reunidos frente a mi auto?
No hice nada malo.
- Disculpen, voy a mover mi auto.
- ¿Ahjusshi Soondae? - Está aquí, está aquí.
Ahjussi, la caja negra de su auto funciona, ¿verdad?
Sí. ¿Por qué?
Por favor véndame la grabación de esa caja negra.
¿Por qué? ¿Ocurrió algún accidente aquí?
Kim Tak Su fue noqueado en frente de su auto.
¿Qué?¿Qué? Esto es demente...
¿De dónde vino esta cosa loca?
Búsquedas en Tendencia 1. Luchador Callejero 2. Lucha de Venganza 3. Kim Tak Su noqueado 4. Kim Tak Su. 5. Lucha de Venganza.
Lo siento. Arreglaré mis errores.
Tú...¿estás determinado a rendirte? ¿A dónde fuiste por tu servicio militar?
No, en serio...en serio lo haré bien de ahora en adelante.
¿En dónde estás ahora?
¿Estás jugando conmigo? Este pequeño...¿en dónde estás?
Apreta los dientes de nuevo. ¡Dije que apretaras los dientes de nuevo!
¡Ni te acerques al ring!
Supongo que las personas en verdad necesitan vivir haciendo lo que quieren hacer.
¿Estás feliz ahora? ¿Estás viviendo competitivamente por algo?
No creo poder hacerlo bien.
Todos los días, usted me dice que me rinda si no lo puedo hacer bien.
Pero no creo que pueda hacer nada mejor porque no me parece que el trabajo es emocionante.
Así que es por eso. ¡Es por eso!
¡Solo voy a renunciar!
¡Me rindo! ¡Quiero renunciar!
Incluso si fallo, ¡voy a intentarlo!
♫ ¡Mi camino! ♫
[¡Incluso si fallo, lo intento!]
♫ ¡Ja! ♫
♫ ¡Jaja! ♫
♫ ¿Quién está ahí? ♫
¡Entrenador!
Cielos, me asustaste.
Mocoso, ¿en dónde estás corriendo tan tarde por la noche? Hay una gran conmoción en este momento.
¡Ah, Hyung!
¡Mocoso!
- ¡Quiero hacerlo! - ¿Hacer qué?
¡Quiero hacerlo tanto que me muero! ¡Quiero hacer artes marciales mixtas!
¡Lo voy a hacer! ¡Lo voy a hacer! ¡Lo voy a hacer!
Tú...Hablas en serio, ¿verdad?
¡No lo sé, pero lo voy a hacer!
Usted dijo que incluso si fallo, ¡debería intentarlo!
Mocoso, ni siquiera estás borracho ahora, ¿verdad?
¡Bien! ¡Vamos!
♫ Si digo que lo haré, ¡lo haré! ♫
♫ Si digo que iré, ¡iré! ♫
♫ Voy a vivir de forma espectacular ♫
♫ Mi vida es mi camino. ♫
¡Ae Ra!
Me sorprendió. ¿Es algún tipo acosador?
Escuche que a las chicas les gustan "eventos" como estos.
En realidad, a las chicas realmente no les gusta cuando las personas de repente se acerca a ellas así.
Es porque sigo repentinamente queriéndote ver.
Tengo exactamente tres horas de tiempo libre, para ser honesto.
Ya te he esperado por una hora, así que solo me quedan dos horas.
Entonces, ¿no podrías sólo entrar rápidamente?
¡Salud!
- ¡¡Salud!!- ¡¡Salud!!
¡Disfruten su comida!
Disfruten.
Deberíamos pedir a nuestros principiantes que digan algunas palabras.
Soy Kim Chan Ho.
¡Haré mi mejor esfuerzo!
Hola, soy una interna, Jang Ye Jin. Por favor cuiden bien de mí.
Mesera. Necesitamos dos botellas más de soju, tres botellas más de cerveza,
ensalada de col y algo más de kimchi aguado, por favor.
Como se esperaba, Sunny es rápida.
Soy Seol Hee, sin embargo.
Sí, Seol Hee. Eso es lo que dije.
Usted sólo dijo Sunny.
Oh, ¿creo que escuché que su familia tiene un restaurante jokbal (patas de cerdo) en algún mercado al aire libre en el campo?
Tal vez es por eso que es tan buena en asar la carne. Ella es una profesional.
No dejen a Sunny fuera de cualquier cena de empresa de ahora en adelante.
¿Entendido?
- Oye, pero ¿sabe, subdirector Kim?- ¿Sí?
Nosotros... Sabe—
Aigo, ¿por qué está haciendo esto, señorita principiante?
¿Quién pide a las subordinadas que sirvan alcohol en estos días?
Este humilde jefe te dará una copa.
- Aquí.- ¡Yo lo sirvo!
Este subdirector con un miserable fondo, le servirá una copa.
¡Sí! realmente no puedo mantener mi alcohol, así que solo un poco.
Sí, le daré solo un poco.
Pero ya saben, desde que el Subdirector Kim sirvió el trago para ella,
su cara se está poniendo roja.
Jefe, en estos días, si usted le pide a las subordinadas que le sirvan alcohol, eso podría causarle grandes problemas.
Subdirector Kim, dijiste que no tienes novia. ¿No te vas a casar?
Necesito ganar dinero.
¿Qué opinas de la recién llegada, Jang Ye Jin? Parece que está encariñado de ti.
Si te juntas con ella, podrías dejar de trabajar al día siguiente.
Su familia dirige restaurantes jokbal (patas de cerdo)
Jokbal del abuelo Park. Toda la franquicia pertenece a su familia.
Oh, ¿es eso así?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Oye, mirando a esos dos lado por lado, se ve como una televisión en blanco y negro y televisión a color.
Para mí, cuando un príncipe te está dando un paseo a casa en su caballo blanco,
Re... realmente no me gusta.
Hemos llegado a su ubicación.
Le pedí que me dejara en la estación. ¿Por qué insiste en llevarme hasta aquí a mi puerta?
¿En serio aquí es su casa?
¿Qué quieres decir con si en serio está aquí?
Sí, bueno... Voy a entrar ahora.
¿Ya? ¿Por qué te vas con tanta prisa?
¿Entonces qué? ¿Quieres ir a comer ramen antes de irte?(Equivalente a una llamada apetitosa, "Netflix y relajarse")
¿Qué?
¿Por qué está todo nervioso? Debe gustarle más el jjolmyun que ramen, entonces.
No, no, quiero decir que me gusta el jjolmyun y realmente me gusta ramen, también.
Así que ambos le gusta.
Moo Bin, ¿sabe que es el tipo de persona que la gente quiere molestar?
Su vida como estudiante debe haber sido difícil.
¿Qué quiere decir con el tipo de persona que la gente quiere molestar?
Eres lindo.
No soy lindo, sin embargo.
No voy a ser lindo.
Se ha desviado de su ruta. Se ha desviado de su ruta.
Lo entendí, basura.
No puedo creer que la gente todavía robar zapatos en estos días.
Pero ¿cuál es la lógica detrás de robar solamente un zapato?
¿Es algún tipo de pervertido?
- ¿El conductor del auto con matricula terminando en 0824?- Sí.
- ¿Llamó por un conductor sustituto?- Sí.
Oh, ¿es ese el auto de Ye Jin? Vaya, es muy lindo. ¿Eh?
Iré a casa primero, entonces.
Está bien, señorita Ye Jin. Nos vemos mañana.
Sunbae Kim Joo Man, ¿dijo que vive en Oksu-dong?
Eso está en mi camino. ¿Quiere que lo lleve?
¡Entra! ¡De prisa, rápido! ¡Entra en el auto!
No, tengo otro compromiso.
Le estoy diciendo que se vaya primero. Qué obstinado de usted, en serio.
Tengo que verla que suba las escaleras para que mi corazón esté a gusto.
Está ahí, ¿por qué tendría que verlo? Está siendo muy amable.
Si está justo ahí, ¿esa blusa roja...?
¡No, no! ¡Por ahí!
Oh, ahí.
Ae Ra, debe realmente gustarle el oro.
¿Por qué pondría ese tipo de cosas ahí?
Ae Ra, no hable con el viejo hombre que vive en el segundo piso.
Sólo tengo una sensación extraña.
¿Por qué está tan seguro de que es un anciano que vive allí?
¡Ae Ra!
Dios. ¿Por qué ahora de todos los tiempos?
Tú, bastardo loco, te dije que no lo hicieras.
Abandone las garrapatas (trabajo). Voy a hacer artes marciales mixtas de ahora en adelante.
Tú... ¿es en serio?
¡Con las artes marciales mixtas, mi mamá y papá, Dong Hee, el entrenador, e incluso tú, Ae Ra!
Te dejaré vivir cómodamente. ¡Tu vida cambiara de ahora en adelante!
Ah...
¿Qué es esto?
Quiero decir... Este es mi amigo.
Oye, Park Moo.
¿Por qué estás en frente de nuestra casa?
¿"Nuestra" casa?
No, vecino. Él es mi vecino.
No vivimos juntos; Él vive al lado.
Esperen. ¿Ustedes se conocen?
- Fuimos a la misma secundaria.- Eso fue lo que me dijeron.
Pero, ¿por qué estás en frente de nuestra casa?
Traje a Ae Ra aquí.
Estoy planeando formalmente salir con ella.
Oh, no sé si deberíamos llamarlo "formal."
Así que no sólo abraces a mi Ae Ra así.
Moo Bin, creo que se equivoca sobre algo
Dong Man y yo somos realmente sólo...
bueno... ¿Mejores amigos por siempre?
Ae Ra, ¿un hombre y una mujer pueden ser sólo amigos?
Eso es sólo una excusa para cuándo te gusta alguien, pero no dependen totalmente a sus estándares, así que lo mantienes como un respaldo.
No me gusta que sea amigo de él.
En lugar de solo amigos, él y yo somos como hermanos.
Pero... nosotros no somos hermanos.
¿Qué?
No somos hermanos.
No me gusta, tampoco.
Formalmente o no, no me gusta que salgas con él.
Quiero decir, es mi vida amorosa, así que ¿por qué te gustaría o no te gustaría...?
No sé, tampoco.
Pero he llegado a odiarlo.
[Jefe]
¿ No te tienes que ir?
No... Yo...
Ven.
- Voy a ir después de comer ramyun.  - ¿Qué, tu "punk"?
No, antes me preguntaste, si quería comer ramyunantes de irme.
¿Estás insana de tu mente?
No, Yo solo le dije eso para burlarme de Moo Bin.
Luego, cuando llegué a la sala de emergencias, no pude comer nada en lo absoluto.
Así que, me quedé muy hambriento.
¿Podríamos comer al menos ramyun juntos, verdad?
Vámonos juntos. Te prepararé un ramyun.
Yo los cocino muy bien.
Esto no se hará. Tengo que contarle esto a tu padre.
- ¿Qué?  - El permitió que su hija viviera lejos de casa, pero en el medio de la noche,
ella está pensando en cocinar ramyun con un chico.
Yo le contaré. Definitivamente, lo haré.
¿Dónde estaba su número?
¿Qué te sucede hoy? ¿Bebiste antes de llegar aquí?
¿Vas a hacerle a él, ramyun?
No. Ya sea que haga 18 platos o ramyun,
y ofrecerle a él, ¿Qué tiene que ver eso contigo?
Tú...
Bien, bien.
Yo no debería ir a tu casa. No serían buenos modales.
¿Bueno? ¿Te faltan modales, verdad?
¡Casi te tomé por un completo rufián!
Este... Puedes oficialmente invitarme a tu casa más tarde.
Por hoy, vamos a comer ramyun allá. Yo invito.
¿Qué pasa con ustedes chicos?
Yo quiero ramyun, también.
¿Qué?
¡También Ramyun, para mi!
Gracias a ti, Moo Bin.
Pero si fueron compañeros de escuela con Dong Man, ¿fueron ustedes cercanos?
-No.  - No del todo.
Yo no era alguien que se acercara a cualquiera,
Especialmente aquellos niños que se quejaban como loros. ¡Ugh!.
Yo tampoco. No estaba con la gente que solo hacía más que deportes.
El obtuvo muchos azotes de los profesores.
¿Te has vuelto loco hoy, porque no pudiste comer ramyun?
Ae Ra, Realmente me comprometí a mi mismo para verte hoy.
Yo podría ser despedido más tarde, cuando regrese a trabajar.
¿Por qué tuviste que hacer todo eso? No era hoy el único día.
No pensé que pudría tratar de no verte hoy.
¿Desde el día que te vi por primera vez... unas 50 veces al día?
Sí, pienso en ti como unas 50 veces al día.
Así que pensé que no podría hacer nada, sino te veía.
Asi, que caliente.
¿Porqué sigues siendo tan franco?
Ae Ra, vamos a una cita.
Planificaré un listado completo de fechas.
¿Un listado completo?
Cuanto más la veo, parece que tienes un don para los eventos.
¡Me asustaste! ¿Qué?
Oye, tu ramyun se está esponjando.
Deja de hablar y come. Date prisa y come para que podamos irnos a casa.
¿Por qué estás tirando de mi silla? Estás haciendo un escándalo.
- Me asustaste.  - ¿Por qué estás sorprendido? ¿No pensaste que estaría aquí?
¿Oye?
Yo estaba pensando en otra cosa.
Bueno. Podría haber gente de la oficina.
Tu comiste un montón de carne, así que ¿por qué estas comiendo helado? Incluso derramaste algo.
Estaba hambrienta. Yo siempre cocino la carne en las reuniones, así que no consigo comer mucho.
¿Pero siempre debes llevar puesto ese uniforme?
¿ No es difícil mantenerlo?
Aquellos que quieran usar otras ropas pueden usarlas.
Entonces deberías usarla. ¿Por qué sólo usas el uniforme? ¿No quieres ponerte ropa bonita?
Para usar ropa sencilla necesito por lo menos dos a tres trajes cada semana. Entonces, ¿debo comprar todo eso?
Me gusta de esta manera.
Puedo comprarlas para ti.
¿Por qué nunca me pides que te compre algo?
Mi salario ha aumentado y puedo gastarlo todo en ti.
¿Cómo pudiste gastar eso? Usted se lo ganó al tratar con personas como el Jefe,
Por lo que es dinero ganado duramente. Entonces, ¿Cómo podría comprar ropa con ese dinero?
¿Debería comprarte ese vestido?
Eso es realmente costoso.
- Lo compraré. Vamos. No.  - No.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
El color... no me parece que me quede.
Su piel es realmente pálida, así que el color le luce estupendo.
No... el tamaño.
Realmente te queda bien. ¿No se ve ella delgada en el traje?
Es que... no es mi estilo.
Yo pagaré por éste.
Este..
Te dije que yo no lo quería, ¿Porqué pagaste por esto?
Honestamente, no hay lugar donde pueda usar esto.
La oficina. ¡La oficina! Úsalo para la oficina.
Usa el traje rosa que te gustó.
¡Tenga confianza, no seas menospreciada por otros, no cocines sólo la carne!
- ¿Pero porqué me gritas?  - ¡Te dije que te pusieras el vestido!
¡Pero yo no quería!
Ni tan siquiera es mi estilo.
-¿Cuál es tu estilo?  - ¿Qué?
Solamente barato, barato, barato. Ese es tu estilo.
Por los pasados 6 años, yo era pobre y tu me apoyaste.
Así que conozco bien que, es así como se convirtió tan prudente.
Y estoy muy agradecido por eso.
Pero me parece realmente frustrante en éste momento.
Seol, lo lamento.
Debo haberme vuelto loco.
¡Seol! ¡Seol!
♫ Tus palabras tiernas que crecen en mí ♫
♫ Estoy mareada como si estuviera ebria llena de pensamientos sobre ti, suele ♫
♫ Siempre, como huellas que han sido talladas crecen profundo  ♫
♫ porque no soy capaz de alejarte de mí ♫
♫ cuando me siento como hoy ♫
-Disculpe, señor. - ¿Si?
Sólo...
¿Puede dejarme en la estación del metro más cercano?
♫ Se siente solitario irme con tu espacio vacío ♫
♫ Me siento tan solitaria por los sueños tiernos ♫
♫ Solo pude culparme por dudar  ♫
♫ y volver a pensar en ti ♫
♫ Me enamoro de ti ♫
- ¡Gerente! Todavía está aquí. - Si.
No puede coger un taxi aquí. Entre.
No, Yo...
Otro coche podría venir. Deprisa.
Realmente ahora, debes irte.
Deberías ir primero. Sólo estaré en paz si te veo primero.
Bien, entonces me voy.
- Moo Bin, tu debes irte también.  - Si.
Ve.
Te llamaré.
¿Qué hay contigo? ¿Por qué vamos por todo el camino hacia arriba sin ninguna razón?
No me gusta que él conozca donde está tu casa. Puedes regresar después de que él se marche.
Ok entonces. Ve. Síguelo.
Date prisa y vete.
Date prisa y vete. Vete.
Dije que siguieras.
Entra primero.
- Sigue tu.  - Guau.
Hoy estás haciendo todo tipo de cosas.
Cualquiera pensaría que eres Miss Corea.
Cállate.
Sígueme.
¿Qué es esto? Parece como ropa de mujer.
Ah, esto...
Oh, y también es rosa.
Sí.
Subdirector,
también me gusta mucho el rosado.
¡Aquí, mire!
Es muy lindo.
¿Soy linda?
Sus uñas. Hablaba de sus uñas.
Oh, por favor, déjeme aquí.
Debería permitirme dejarlo frente a su casa.
Oh, quiero comprar un poco de tteokbeokki (pasteles de arroz picante) de ahí.
Entonces, ¿deberíamos comer juntos?
Puedo llamar a otro conductor y también tengo un poco de hambre.
Um no, señorita Yi Jin, yo...
- ¿Sí?- Tengamos tteokbokki en otro momento.
La próxima vez, invitaré a todos los internos y entonces podemos comer juntos.
Oh. Está bien.
De todos modos, gracias por traerme.
Vaya a casa a salvo. Gracias.
¡Sudirector!
No quiero eso.
¿Disculpe?
No invite a todos los internos,
pero consiga tteokbokki solo para mí, la próxima vez.
¿Qué... Por qué simplemente ella?
¡Sí!
¡Oye! Choi Furtiva... ¿Cuándo ustedes se cono--?
Olvida eso. ¿Por qué renunciaste a tu trabajo de control de plagas?
¿Qué? ¿Artes marciales mixtas?
Sí. Y yo estaba de buen humor. Pero ahora, gracias a ti, mi humor volvió a ser arruinado.
Así que, ¿dices que renuncias a tu trabajo perfectamente pagado solamente para golpear personas?
No es solamente golpear personas, son artes marciales mixtas.
No.
Te dije que no, así que no te atrevas a hacerlo.
Pero, ¿por qué sigues pensando que es tu decisión?
Han sido diez años desde que fuiste un atleta.
Si lo haces, te golpearán.
¡Oye! No me gusta la forma en la que hablas.
Tomaste el micrófono después de años y eres una locutora. Pero si regreso a las artes marciales mixtas, ¿no lograré nada?
Mencionaste MMA tanto que realmente averigüé sobre ello.
Es sobre ser golpeado en los ojos, que te rompan la nariz, y que sangres.
¿Por qué asumes que me golpearán?
Solo tengo que ganar.
Pero te golpean incluso si ganas.
- ¿Qué?- Lo vi todo.
Te golpean sin importar si ganas o pierdes.
No puedo aguantar ver que te golpeen.
¡Oh! Así que...
Dices que no lo haga porque estás preocupada pro mí, ¿verdad?
¿Quién dijo que estoy preocupada? Simplemente no quiero que te golpeen.
¿Te gustaría si golpearan a Baek Hee en alguna parte?
¡¿Qué? ¿Baek Hee?! ¡¿Acabas de compararme con un perro?!
Todos podrían enojarse si vieran
que golpean incluso al perro que criaron.
¡Ugh! Seriamente.
Eres tan afortunada por haber nacido mujer.
Si fueras un hombre simplemente haría... ¡Ahora estarías viendo estrellas!
¡Aigoo! Olvídalo.
De todos modos, es mejor que estés listo para encontrar un nuevo trabajo mañana,
o te conseguiré uno.
¿A dónde vas?
Vamos... Hablemos un poco más.
Ugh... Tú, desde antes...
Esto no te hace un tipo duro.
Sólo te convierte en un idiota.
¿Qué sucede contigo, de repente?
¿Te dije que no lo tocaras, verdad? ¡No lo toques!
Ugh, Lo que sea. voy hacer lo que quiero.
Juega conmigo.
No pienses en ir a algún curso completo o algo con aquel Mocoso.
"¿Mocoso?"
¿Por qué es él un mocoso?
Un Mocoso un idiota. ¿Cómo debería llamarlo entonces?
¿Por qué nos siguió cuando fuimos a comer Ramen?
Porqué.. Tenia H-hambre.
¿Por qué estas exagerando? ¿Por qué actúas tan inmaduro?
¿Por qué te preocupas con quien yo me encuentro?
¡Oye! ¿Así que yo no debería importarme en absoluto? ¿Nosotros somos completamente extraños?
Sí, Nosotros somos extraños. ¡Totalmente extraños!
Whoa. Sus palabras me han trastornado.
Oye, ¡Estudiante aprendiz!
Mírame apropiadamente.
Aish.
Escúchame apropiadamente.
Usted puede no tener ni idea de lo que estoy diciendo,
pero en el mundo de los adultos lo que hiciste fue completamente inaceptable.
Contrólate. .
No se confunda con una simple chica de ciudad.
Te juro que te mataré
Maldito.
Aish, Esa bestia.
Aish. ¿Qué sucede con el?
Aish. ¡Ella se veía como Pie Grande!
¿Ese idiota está pasando por la pubertad o algo así?
¡Ah! ¡Sinceramente es tan molesto! ¿Por que ella se puso tan hermosa?
¿Por qué sus manos son tan grandes?
Te ves tan bonita.
Lo hice limpiar en seco de inmediato, así que la mancha se ha ido completamente.
Olvidalo. Seol. No puedes usar esto.
Me hace parecer pequeña, ¿no?
Es demasiado letal.
Demuestra demasiado la figura espectacular de mi Seol. Esto no lo hará.
Exactamente. Me hace parecer pequeña.
Maldito.
Seol.
¿Vas a dormir abajo otra vez hoy?
Déjame ir.
Estaba equivocado. Lo dije muchas veces.
¿Qué has hecho mal?
Hice todo mal. Perdón por todo.
Exactamente. Entonces, ¿Qué es lo que te lamentas?
Lo siento por comprarte un vestido en primer lugar,
Y me equivoqué al levantar la voz.
¿Qué más?
¿Es aso?
¿Eso es todo lo que hiciste mal?
¿Huh?
Ni siquiera sabes lo que hiciste mal, ¿verdad?
- Pero Seol-  -Esto no funcionara.
Ven aquí, vamos a hablar.
¿Qué ocurre con tu piel hoy?
- ¿Qué hay de mi piel? - ¿Le hiciste algo?
Es completamente...
Ni siquiera esta rociado. Está lleno de ardiente resplandor.
Sabes que es más caro brillar los zapatos con el resplandor de la humedad, ¿verdad?
El Resplandor de Firey es el mejor
La piel de Baek Seol resplandece. Piel brillante.
Tal vez decir que ella tenía un brillo ardiente fue demasiado?
¿Resplandor Ardiente?
Señor, supongo que la seguridad en un lugar como este no es grandiosa, ¿lo es?
Un lugar como este, ¿cuánto debe ser?
Este lugar, ¿parece que todos rentan?
Usted era una mujer.
¿Planeas vivir aquí?
¿Disculpe?
Luces como si tuvieras $10,000 en mercancía valiosa envuelto en ese cuerpo tuyo.
¿Por qué preguntarías por la renta en este lugar?
¿Quién dijo que iba a vivir aquí?
Y además, ¿quién es usted para preguntar si intento vivir aquí o no?
Soy la dueña "de un lugar como este."
Yo... No acepto chicas bonitas.
¿Qué?
La chicas bonitas son ruidosas.
Sus destinos son ruidosos y sus casas son ruidosas también.
Sé eso bastante bien.
Tengo un buen destino, en realidad.
Últimamente, ni siquiera es defecto ser divorciada.
¿Eres divorciada?
Este lugar debe ser silencioso, saludable,
y una villa pacífica.
Soy saludable.
Hola.
Mezcla de géneros en el alojamiento está prohibido.
Dormimos separados algunas veces, sin embargo.
No hay necesidad de explicárselo.
No, pero...
Hola. Ustedes son amigos de Oppa, ¿verdad?
¿Cierto? Eres... De Dong Man...
Sí, es correcto. Vine a ver a Oppa.
¡Oh!
¿Qué estás haciendo?
Ae Ra. ¡Ae Ra! ¡Ae Ra! ¡Ae Ra!
¡Ae Ra!
¿Qué crees que es este lugar para que vengas aquí?
Dijiste que Oppa se casó y se fue al campo. ¿Por qué mentiste?
Es mi elección. ¿Si fueras yo dirías la verdad?
No pude escuchar.
Déjame hablar así que quédate quieta.
Sí.
Solo vayámonos.
Quédate quieto.
Unni, tú realmente estas aferrada a Oppa.
¿Crees que Go Dong Man es una botella de alcohol que guardas con un barista?
Si tú lo botabas y él te aceptaba, lo botabas otra vez y él te aceptaba, ¿crees que él te aceptará de regreso otra vez?
Sí. Creo que él me aceptará otra vez.
Honestamente, también piensas eso.
¡En serio!
¡Puedo golpearte! ¿Está bien?
Oppa.
Tan molesta. Aquí va otra vez.
Ese maldito, "Oppa. Oppa. ¡Oppa!" ¡Por favor no hagas eso!
El aire es tan agradable.
Oye, Brocheta de pastel de arroz, este es el aroma de la sociedad.
Este es el mejor tipo de comida, ¿no es así?
Oppa.
Oppa, terminé con ese hombre.
Ella... ¡Ella está loca!
Oye, ¿cómo estuvo tu cita a ciegas? ¿Ella era bonita? ¿Bonita? ¿Bonita?
Ella se parecía a Kim Hyo Jin.
¡Bueno, eso es increíble!
¡Increíble! Un total "sentirse bien."
No. No esa Kim Hyo Jin.
Ella debe ser linda.
Oppa.
Este bastardo otra vez...
- Cero.- Cero.
- Siete.- ¡Bang!
- 007- ¡Bang!
¡Wah!
¡Ven aquí!
¡Indian Bap!
¡Apresúrate y bebe!
¡Bebe!
Oigan, está aquí. ¡Está aquí!
Tengo 40 en cupones...
Oppa.
¿Por qué tenemos que escondernos?
¿Entonces deberíamos salir en esta situación?
Loca desgraciada.
Seol, ¿acabas de maldecir?
¿Lo hice?
Park Hye Ran era como un veneno para ratas para Dong Man.
Y nosotros queríamos alimentarla con veneno para rata.
Ponte esto. ¿Por qué te quitaste tu chaleco?
Me iré por ahora. Responde el teléfono cuando llame.
¿Por qué él no puede decir nada?
Es porque él está frustrado. ¿Qué clase de mala fortuna es ésta, a primera hora de la mañana?
Entonces, los veré a todos otra vez.
Oye, Park Hye Ran.
Incluso si Go Dong Man es un tonto, sabes que yo, alguien fuerte, estoy detrás de él, ¿cierto?
Yo, también.
Unni, por favor no seas presuntuosa.
Seguiré siendo presuntuosa.
Así que necesitas pasar por mí para conseguir a Go Dong Man.
Pasas a través de mí, también.
Tú realmente tienes que dispararme primero.
¡Unni, buena suerte!
Haz tu mejor intento.
Me voy.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
[ Lenguaje real de un amigo x una amiga parte 2]
♫ Tiernamente, tan tiernamente. ¿Qué quiero hacer? ♫
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
♫ Me vuelves loco ♫
¿Quieres... Comer ramen antes de irte?
[¿Quieres... comer ramen antes de irte? = ( ? ) ]
[*¿Quieres comer ramen antes de irte? = ( ? )]
- ¿Eh? Seguro.[¿Quieres comer ramen antes de irte? = ( ? )]
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
- Trae un poco de sobras de arroz.[¿Quieres comer ramen antes de irte? = ( ? )]
- Déjame ver esto primero.[¿Quieres... Comer ramen antes de irte? = (sólo comer ramen)]
- Rápido y solo tráelo. [¿Quieres... Comer ramen antes de irte? = (Sólo comer ramen, después irse)]
[¿Quieres comer ramen antes de irte? = (Sólo comer ramen y luego irte)]
Espera. Lo traigo.
Apresúrate y ve.
¡Gol!
♫ Aunque no luzco glamurosa ♫
♫ No me encuentro peor que tú, no importa ♫
♫ Aunque el mundo requiere muchas calificaciones ♫
♫ Seguiré mi camino ♫
♫ ¡Ve! ♫
♫ No me importará los ojos a mi alrededor ♫
♫ La verdadera yo que solía esconderse, la volveré a encontrar ♫
[Luchando por abrirme paso]
Nuestro atleta, Go Dong Man, vamos a hacer que debute mañana.
Este es el último juego en el que tengo algo de influencia.
No lo haremos.
Por favor confíe en mi y vamos a hacerlo juntos.
Ya te dije que no puedes.
¿Por qué? Incluso un escolar de vecindario sigue adelante.
¡Si tu entrenador te dice que no puedes, entonces no puedes!
¡Go Dong Man!
Conozco a la persona que te exalto.
¡Señor! ¿Usted lo tentó, verdad?
Yo no lo tenté.
Ustedes deben educar a sus empleados adecuadamente.
Todo el dinero que gastó aquí, ¿eso no incluye el derecho de tener a niñas como ella para que se arrodillen ante mi?
Ella no trabajará aquí después de mañana.
¡Oye!
¿Usted puede pedirle que haga esa clase de cosas sólo por ceder unos cuantos centavos?
Subtítulos versión de viki